# BTRMC
Мой модпак нацелен на оптимизацию игры и её украшение, делает игру на серверах комфортнее. 

## Основные бинды (латинские буквы)

Бинд | Действие
:-----------|-----------------------------------:
Alt + B        |Включить/Отключить автопрыжок.
Control + L    |Включить/Отключить частицы от зелий на экране (отключаются частицы только ваших зелий, чтобы не мешать игре). 
F6             |Включить/Отключить модель игрока от первого лица (по умолчанию включена). 
B              |Включить/Отключить максимальную яркость (гамма, позволяет видеть в темноте). 
O              |Зайти в меню выбора шейдеров (Iris). 
K              |Включить/Отключить шейдеры (Iris). 
R              |Перезагрузить шейдеры (Iris). 
H              |Копировать последний сделанный скриншот (можно копировать только скриншоты из текущей сессии). 
Control + H    |Открыть меню скриншотов (альбом). 
Y              |Искать этот предмет в ближайших сундуках (нужно навестись на необходимый предмет в инвентаре). 
G              |Обновить блоки вокруг себя (полезно на серверах по типу Хайпикселя, на случай, если вы застряли в блоках). 
C              |Зум, как в оптифайне, но круче (можно настроить в Mod Menu > Ok, Zoomer!). 
Shift + G      |Открыть меню настройки мода "Seamless Loading Screen" (Бесшовный экран загрузки). 
F10            |Открыть меню настройки мода "Presence Footsteps" (Реалистичные звуки шагов). 
Control + B    |Открыть меню настройки мода "Bedrockify" (Портирование некоторых фишек из издания Minecraft: Bedrock). 
